Semuanya sempurna.
Pari, ayo.
Anda harus duduk di sini.
Babli, bantu dia.
Datang.
Apa yang sedang terjadi?
Monty, ada apa?  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Ini adalah upacara kunyit Sanju dan Pari.
- Apa?
Saya ibu Sanju dan Amit.
Jadi saya bahkan
tidak bisa berbicara
kasar tentang pengasuhan mereka.
Tapi saya terkejut anak-anak
saya berperilaku seperti ini.
Saudaraku..
- Monty, aku tahu apa yang ada di pikiranmu.
Ikutlah denganku..
Ayo, aku akan memberitahumu.
Datang.
Paman, bukankah
menurutmu sistem di sini aneh?
Maksudku, bibi menyukai Pari.
Tapi ibu membenci Pari.
Setelah pernikahan, Pari
akan menjadi menantunya.
Dan ibu akan
menjadi ibu mertuanya.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Apa lagi..
Kita, para pria, harus
menyeimbangkan segalanya.
Jika tidak, keributan akan
terjadi setiap hari di rumah.
TIDAK..
Wow..
Wow.  Itu memberikan efek
seperti yang saya harapkan.
Wah, Sulohana..
Aku akan memberitahu Neeti.
Aku akan memberitahu Neeti..
Neeti.. Ya.. Neeti..
'Pintunya terbuka.  Biarkan aku menutupnya
agar tak seorang pun dapat melihatku.'
Tunggu dan lihat.
Ibu Sulochana akan menelepon.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja di sana.
Kakek-bibi menelepon.
Ya, Bibi.
'Aku datang, sayangku..'
"Aku pergi untuk menutup pintu."
'Aku harus berbicara denganmu
tanpa ada yang mendengarnya.'
Bu, apa yang terjadi
dengan wajahmu?
Aku meneleponmu untuk
memberitahumu hal ini.
Tahukah Anda, Pammi
datang dan dia curiga
saya mencampurkan
sesuatu ke dalam kunyit.
Anda tahu apa yang saya lakukan saat itu?
Saya membuang bedak yang tersisa
'ke wastafel.'
Agar Pammi percaya
kalau aku tidak
mencampurkan apapun
ke dalam kunyit ini..
Tahukah Anda apa
yang saya lakukan?
Aku mengambil kunyit itu dan
mengoleskannya ke wajahku..
Aku mengaplikasikannya ke wajahku..
Dan memberitahunya, 'Lihat..'
Suatu saat.. Ya..
Oh..
Ya!
Ya..
Katakan padaku, Neeti sayang.
Kakek-bibi!
Tapi Bibi Pammi akan curiga hal
ini terjadi padamu
karena kunyit itu.
Kamu sudah mengenalku sejak lama.
Saya mengoleskan minyak ini sekarang..
Itu terbuat dari
banyak tumbuhan.
Tahukah Anda apa
keistimewaannya?
Begitu kita aplikasikan
ke wajah, itu dia..
Ini akan segera
mengakhiri efek bedak..
Kalau tidak, apakah saya
berani menerapkan pasta itu?
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya akan baik-baik saja.
Tapi berapa lama waktu yang
dibutuhkan wajah Anda untuk sembuh?
Lima menit.. Malah lebih cepat..
Apakah kamu melihat..
Apakah kamu melihat efeknya?
Saya mengaplikasikannya sebentar
dan segera mencuci muka setelahnya..
Tapi hal itu mempunyai efek seperti ini.
Pikirkan tentang Pari.
Dia harus mengoleskan pasta
ini ke wajahnya dalam waktu lama.
Dia akan menggeliat kesakitan karena
dia akan merasakan sensasi terbakar.
Semua orang akan bingung
dengan apa yang terjadi.
Mereka akan khawatir
Pada saat dia mencuci
muka, pasta tersebut
akan memberikan
efek pada wajahnya.
Pergi dan hadiri upacara kunyit.
Aku ingin melihat Pari secara langsung..
Dia telah membuatku menahan rasa sakit.
Hari ini saya ingin melihatnya menderita.
Tolong tunjukkan semuanya
melalui panggilan video.
Oke, aku akan memenuhi
keinginanmu ini juga.
Tapi tetap online,
jangan menutup telepon.
Saya akan pergi ke
sana dan mematikan
volumenya agar tidak
ada yang mengetahuinya.
Saya akan menyimpan
ponsel ini secara diam-diam
di tempat di mana Anda
dapat melihat semuanya
tapi tidak ada yang bisa melihatmu.
Oke?
Oke, aku akan pergi.  Oke.
Monty, apa pun yang
kamu lihat itu benar.
Pari dan aku akan menikah.
Kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu dan Neeti bercerai.
Saya pikir Anda
berdua akan menikah
di depan keluarga
hanya untuk senama.
Apa yang harus kukatakan padamu, Monty?
Bagus kamu tidak ada di sini.
Anda tidak tahu seberapa
buruk hubungan kita berakhir.
Saya tidak bisa menjelaskan
kepada Anda tentang apa yang terjadi.
Pahami bahwa Pari
dan aku akan menikah.
Saya sudah bilang pada keluarga
untuk tidak memberi tahu Anda apa pun.
Saya tidak ingin
studi Anda terganggu.
Sekarang Anda di sini,
Anda mengetahui segalanya.
Namun tidak ada anggota keluarga yang
mengetahui kebenaran yang saya ketahui.
Saya tahu Anda sangat
mengenal Kakak Ipar Neeti.
Ingat?  Anda bahkan
tidak tahu namanya
tetapi kami mencarinya
di seluruh Barnala.
Kalian berdua sangat mencintai satu sama lain..
- Aku dulu mencintainya.
Aku memang mencintainya.
Saya sangat mencintainya.
Itu adalah cinta tanpa syarat.
Ketika ada kondisi
dalam cinta, cinta berakhir.
Hubungan berakhir.
Saudara laki-laki.
Saya pernah mendengar bahwa
cinta sejati tidak pernah mati.
Anda pasti pernah
mendengarnya di film.
Ada banyak perbedaan
antara film dan kenyataan.
Kamu akan mengerti ketika
kamu mencintai seseorang.
Jika Anda sangat
mencintai dan mempercayai
seseorang dan jika orang
itu mengkhianati Anda
dan menusukmu dari belakang..
Saudara laki-laki.
Aku merasa sebelum menikah
dengan Kakak Ipar Pari, kamu..
Saya akan mundur?
Maka kamu tidak mengenalku
dengan baik, Monty.
Ayo, semua orang
memanggilmu keluar.
Kita sudah terlambat untuk
menghadiri acara tersebut.  Datang.
Saat aku mencintai Neeti,
aku hanya mencintainya.
Saya tidak menginginkan orang lain.
Tapi Neeti mengakhiri cinta ini.
Pahami ini.
Aku tidak punya perasaan
pada Neeti sekarang.
Jai!
Bu, Jai juga ada di sana
Dia adalah temanku. Apa yang dia
lakukan di upacara
kunyit Pari dan Sanju?
Jai menghadiri
upacara kunyit Pari dan
Sanju itu bukti bahwa
dia bukan temanmu.
Jika ya, dia tidak
akan pergi ke sana.
Dia seharusnya bersamamu.
Dia seharusnya memberitahumu
bahwa dia diundang
ke upacara kunyit
tapi dia tidak datang.
Lebih baik jika Anda tidak
memiliki teman seperti itu.
'Neeti bisa melihat semuanya
dengan jelas dari tempat ini.'
Bu, Sanju tidak terlihat.
Dia pasti ada di dalam.
Dia akan datang.
Upacara kunyit
diadakan di tempatnya.
Ada banyak kerabat dan teman.
Dia pasti terlambat
saat bersiap-siap.
Mungkin juga..
Sanju telah menyadarinya
bahwa dia tidak boleh
menikahi Parineet.
Perasaannya terhadapku
mungkin bisa muncul kembali.
Mungkin dia sudah
menyadari kesalahannya.
Benar?
Itu mungkin saja, Bu.
Saya mengatakan kepada Parineet
untuk tidak menikahi Sanju saya.
Tapi dia bersikeras
untuk menikah dengannya.
Mengapa dia harus
mengikuti ritual kunyit?
Dia sudah ada di sini.
Dia tidak pernah menjadi temanku.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Sanju belum datang.
Saya pikir kebijaksanaan
telah muncul dalam dirinya.
Dia mengerti bahwa dia
tidak bisa hidup tanpaku
atau lupakan aku.
Itu sebabnya dia belum
datang untuk ritualnya.
Hanya membayangkan.  Semua
orang di sini untuk ritualnya
tapi pengantin pria
belum datang.
Sanju telah tiba.
Monty..
Monty juga ada di sana.
Dia juga menghadiri
upacara kunyit Sanju dan Pari.
Bagaimana ini mungkin?
Dia bahkan tidak meneleponku.
Tidak sekali pun dia
menanyakan kesejahteraan saya.
Dia adalah saudara iparku!
Dia akan selalu mendukungku tapi..
Dia adalah pendukung
terbesar cintaku pada Sanju.
Dia mendukung
hubunganku dengan Sanju.
Ketika tidak ada yang menyadari
fakta bahwa saya menikahi Sanju
hanya dia yang mengetahuinya.  Tapi hari ini..
Dia adalah..
- Dia adalah seorang pendukung.
Pendukung Sanju.  Bukan milikmu.
Terimalah kebenarannya, sayang.
Dia dulu mendukungmu.
Sekarang dia akan mendukung Parineet.
Itu karena Sanju bersama Pari.
Maaf atas keterlambatannya.
Oke?  Dalam perjalanan,
terlintas di benak saya
bahwa minyak mustard
dicampur dengan kunyit.
Aku pergi ke dapur
untuk mengambil minyak.
Saya menemukannya
setelah banyak mencarinya.
Jangan tunda lagi
dan mulai ritualnya.
Ayo sayang.  Duduk.
Nah, calon pengantin akan
dioleskan kunyit secara bersamaan.
Rombongan pernikahan
akan berangkat
dari sini dan
kembali lagi ke sini.
Saya tidak peduli dari
mana rombongan itu dimulai.
Katakan padaku, Gurinder.
Apakah kamu mencintai
Neeti sama seperti aku?
Itukah sebabnya kamu jengkel
pada pernikahan Sanju dengan Pari?
TIDAK.
Saya membenci Parineet.
Saya tidak bisa melihat anak
saya menikah dengannya.
Saya akan meminta para
tetua untuk mengoleskan kunyit.
Tapi Parineet seperti putriku.
Jadi izinkan saya memulai ritualnya.
Apa yang terjadi sayang?
Hei, ambilkan air.
Pari..
- Gosok punggungnya.
Tidak apa-apa..
Sayang.. Apa yang terjadi?
Dapatkan dengan cepat.
Kakak.. - Ini, ambil air.
- Minum air..
Minumlah..
Airnya tidak ada gunanya.
Ikut denganku.
Hati-hati..
Neeti.
Menutup mata terhadap
kebenaran tidak akan mengubahnya.
Lebih baik Anda
menerima faktanya.
Dan faktanya adalah itu
Sanju bukan milikmu lagi.
- Tidak, Bu!
Aku tidak bisa menerima kenyataan
bahwa Sanju sudah melupakanku.
Tidak pernah.
Anda meminta saya
untuk tidak menutup mata?
Bagaimana tidak?
Saya tidak tahan dengan apa yang
saya lihat ketika saya membuka mata!
Sanju..
Sanju sekarang lebih peduli
pada Pari, bukan aku.  Mengapa?
Sayangku..
- Apakah kamu melihat, Bu?
Apakah Anda melihat apa yang dia lakukan?
Dia menderita batuk ringan dan dia
memegang tangannya dan membawanya masuk.
Mengapa?  Apakah dia masih anak-anak?
Untuk apa dia begitu
membutuhkan perhatian?
Kenapa dia melakukan ini padaku?
Ini menyebalkan!
Itu cukup..
Tenanglah, anakku.
Harap tenang.
Bukan itu yang saya maksud.
Aku hanya mengatakan itu..
- Aku tidak ingin mendengarnya, Bu.
Tolong jangan bicara padaku.
Saya tidak dapat mendengar sepatah kata pun.
Jika Anda tidak dapat
mendengar, setidaknya lihatlah.
Lihat sendiri kebenarannya
dan kemudian menerimanya.
Dimana Sanju dan Pari?
Apakah Pari baik-baik saja?
Pari, kamu baik-baik saja, sayang?
Ayo, duduklah.
Lakukan dengan cepat.  Kita harus
memulainya dengan upacara kunyit.
Dan kemudian kita harus
berangkat untuk ritual 'Gharoli' juga.
Di situlah kamu akan
mencuci kunyitmu ya sayang?
Ayo sayang.  - Ya..
Ayo, Pari.  Pergi.
Sanju, kamu pun duduk.  Datang.
Mama!  - Lihat disini.
Saya tidak mau melihat.
- Lihat..
Neeti
lihat, upacara
kunyit telah dimulai.
Gurinder.
Apa yang kamu tunggu?
Oleskan kunyit.
Tunggu sebentar.  Aku
meninggalkan ponselku di kamar.